#1000 start
【警报．．．警报．．．水循环系统故障．．．请工作人员立即检查一号蓄水池】
【。。。】
【启动应急备案．．．使用二号蓄水池．．．】
【二号蓄水池故障．．．三号蓄水池故障．．．水循环系统崩溃．．．】
【警报．．．警报．．．散热系统将在１５分钟后失效，届时冷冻液温度将高于标准，请工作人员紧急唤醒休眠者】
【．．．】
【根据０号备案，系统将启动紧急唤醒程序】
黑暗之间，闪过一道强光，我忍受着眼中传来的刺痛，缓缓睁开了眼睛。
天花板上，射灯闪烁着刺眼的白色光芒，我挣扎着想爬起来，却怎么也动不了。此刻身体仿佛不属于我的一样．．．
随着意识的渐渐回归，我开始明白自己现在的处境了。
是了，我参加了人体冬眠实验。如无意外，我应该在２１００年醒来。体验未来世界的美好生活。只是，工作人员呢？
我艰难的扭着头，观察着休眠仓外面。其他的休眠仓早已空无一人。里面的冷冻液早已干枯，似乎．．．停用了很久的样子。
休息片刻，我缓缓从休眠仓中挣扎的爬了出来。粘稠的冷却液顺着我的身体流下来，在地上拖出了一道尾迹。我踉跄的走向工作人员办公区，也唯有他们能为我解答现在的情况了．．．
突然，灯光骤然一暗。
【备用能源系统　能源剩余　百分之十】
备用能源系统？！怎么回事！工作人员干什么去了？为什么没人在维护？这绝对是．．．出事了！
我快步走进工作人员生活区，大喊道：有人吗！
【有人吗．．．人吗．．．吗．．．】
空荡荡的办公区，只有我的回音。
我沉思片刻，明白自己的现在的处境并不妙。为了了解现况，我决定．．．
#end

#1000 choice
１．寻找窗户，观察外界
２．继续探索办公区

#1001 start
寻着风声，我找到了一处窗户。
我走近窗户边缘，玻璃早已在风压下破碎，散落了一地，令我无法靠近。驻足，眺望，整个世界一片昏暗，除了几株小草外，视野中尽是黄沙。
我清楚的记得，这里以前曾经是森林深处的秘密基地。树呢？！动物呢？！怎么都消失了。
即使再不愿相信，眼前的景色都告诉我，绝对是核冬天。是它遮蔽了阳光，毁灭了一切。否则，即使气候变化再激烈，也不可能在短短几十年内把森林变成沙漠。
只是现在，我应该怎么做呢？
#end

#1001 choice
１．回到工作区探索
２．离开实验基地

#1002 start
在休息区内，我找到了一本日记和一台导航仪。。。
【２０９７年１２月１日　阴】
【核战争终于结束了，该死的核冬天，我已经有两年没晒过太阳了。幸好人工食物技术研究出来了，不然半年前连粮食都快消耗完了。。。】
【２０９７年１２月１５日　阴】
【该死的战争，瞧瞧，这又出事了。粮荒刚过去，变异病毒就来了，听说感染了病毒的人都变得人不人鬼不鬼的，该死，我得赶紧摆脱这份工作，移民到没有病毒的国家去。】
【２０９７年１２月２１日　阴】
【完了，全完了，移民泡汤了。整个世界都是感染者，他们都变成了怪物！或许这里才是最安全的，没有人会来这种贫瘠的地方，但也没有人会来救我了。。。如果人类接下来还能有历史，我会把这天提议为黑色圣诞节。该死的战争。。。】
【２０９７年　１２月２３日　阴】
【我知道自己死定了，这里的粮食不多了，救援队也不会来了。。。】
【８０％的城市都沦陷了，他们哪有时间会管我这个小卒子呢。。。】
【我也好想去地下城啊。。。一千万一个名额。。。该死的世道】
【不行，我必须做点什么自救！】
【２０９８年１月３日　阴】
【通讯断了，粮食没了，什么都没了。】
【２０９８年１月？　一如既往的黑暗】
【我已经饿的忘记今天是几号了。我努力修好了一台古董收音机。谁能想到杰克那个怪大叔留下的上世纪废铁能救我一命呢。】
【幸好我先听了广播。】
【那种怪物叫蛰，至少科学家是那么叫它们的。蛰的嗅觉极其发达，一公里内只要有食物的味道他们就会醒来猎食。而平时，他们都在休眠。那群科学家居然说他们可以休眠数十年而不进食。怎么可能有这种生物。】
【要是我就这么跑出去，附近的蛰都会冲过来的。。。】
【２０９８年１月？　黑暗】
【我实在太饿了，我击杀了一直向我冲过来的蛰，吃了它。】
【说实话，它的智力不高，但身体却异常强壮。我连开了三枪才干掉这家伙。】
【虽然它的味道有点恶心，但。。。我已经没有别的选择了。。。】
后面的内容已经没有意义了，都是些乱涂乱画。或许蛰的肉可以致幻吧。
我翻到最后一页，歪歪扭扭的写着　不要一次吃太多肉。。。有毒。。。。。。
我叹了口气，合上了日记本。
接下来我准备
#end

#1002 choice
１．寻找窗户，观察外界
２．离开实验基地

#1003 start
我默默的离开了这座基地。思考着未来的去路。
#end

#1004 start
前方便是基地但出口了。
我稍微打量了一下出口，却发现门口出有人形生物的影子。
然而，基地已经没有其他出口了，看来只能从这里出去了。
#end

#1005 start
这是？！
没想到黄沙竟然掩埋了一整座城市！
这似乎...就是日记里提到的地下城？！
所以连地下城也陷落了吗...人类到底还有没有幸存者...
算了，无论如何，为了活下去，我必须在废墟里多搜集些有用的物资。
#end

#1006 start
可算走出地下城了，没想到地下城内竟然连一只怪物都没有，真是奇怪。
所以，我到底该何去何从呢？
#end

#1007 start
慢慢黄沙中，你隐隐约约看到眼前但一个身影。
似乎是一个女人？
但在这末世之中，谁有能保证对方没有恶意呢？
所以，要不要追上她问清楚情况呢？
#end

#1007 choice
１．追上那个女人
２．悄悄离开

#1008 start
神秘女人：你是哪个聚居地的人？！我怎么从来没有见过你？
说着，她拿出一块金属片，抵住了我的脖子。
我：.....
#end

#1008 choice
1. 我是从北边但聚集地过来的，那里实在过不下去了...
2. 我刚从休眠仓中出来，所以现在到底是什么情况？

#1009 start
神秘女人：这样啊？那我带你回营地，但这可不是免费的。
我把在基地里找到的日记本交给了她。
神秘女人：旧时代的纸制品？倒是很稀有。成交，我带你回去。
#end

#1010 start
神秘女人：前面就是29号聚集地了，到了城里之后，我会带你去见城里的大人们。
神秘女人：毕竟，像你这样的低变异人类，现在可不多见了。
我：这很低吗？
女人掀起了斗篷，她的皮肤下到处都是突出的血管，诡异的肉瘤，甚至还流着脓水。
神秘女人：也许你那个聚集地更安全吧，在我这，这种变异才是常态。
神秘女人：不对，像你这种低污染者，怎么会过不下去？你不是从28号营地来的，你是谁？
暴露了？应该还没有，为了保护自己，我只能继续把谎圆下去。
我：我确实不是从28号营地来的，我的营地在更北边，它已经毁了。
神秘女人：兽潮已经那么近了吗，那你跑到我们这儿应该也没多大用处了，估计也维持不了多久噜。
神秘女人：希望28号营地能喂饱那些怪物吧，不然我们都得死。
神秘女人：到了，我们走吧
#end

#10000 start
神秘女人：竟然是没被污染过的纯种人类？肯定能在繁殖厂里卖个好价钱。这细皮嫩肉的，城里但大人们肯定喜欢的很。
我见识不妙，拔腿就跑！
神秘女人：小子别跑！
说着，她飞速的扑了上来，死死地掐住我的脖子。
我用尽全力夺过她身上的铁片，划过了她的脖子。
她死了。
我躺在黄沙上，喘着粗气。
#end

#10001 start
自此，你迷失在了慢慢黄沙之中，再也找不到其余幸存者，一个人在沙漠中孤独的活着。
故事结束。
#end









